Repository: kzhiquan/Picsee
Catalog: translation/Album/*.lproj/AlbumLocalizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# album_bar_container
source: Container
zh_hans: 当前容器
zh_hant: 當前容器

# album_bar_delete
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# album_bar_entry
source: Access
zh_hans: 入口
zh_hant: 入口

# album_bar_export
source: Export
zh_hans: 导出
zh_hant: 導出

# album_bar_head
source: Head
zh_hans: 标题
zh_hant: 標題

# album_bar_layout
source: Layout
zh_hans: 布局
zh_hant: 佈局

# album_bar_operate
source: Operate
zh_hans: 操作
zh_hant: 操作

# album_bar_route
source: Route
zh_hans: 定位
zh_hant: 定位

# album_bar_search
source: Search
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜索

# album_bar_size
source: Size
zh_hans: 大小
zh_hant: 大小

# album_body_btnAddLinkedFolder
source: New linked folder
zh_hans: 添加关联文件夹
zh_hant: 添加關聯文件夾

# album_body_btnInstallBrowserExt
source: Install extension
zh_hans: 安装浏览器插件
zh_hant: 安裝瀏覽器插件

# album_body_labelDragFileHere
source: Drag and Drop
zh_hans: 拖放文件到这里
zh_hant: 拖放文件到這裡

# album_body_labelSeeMoreFeature
source: See more features...
zh_hans: 查看更多功能...
zh_hant: 查看更多功能...

# album_body_labelSupportFormatOne
source: Supports jpg, png, gif, sketch, psd, ai, webp, mp4, raw,
zh_hans: 支持jpg, png, gif, sketch, psd, ai, webp, mp4, raw,
zh_hant: 支持jpg, png, gif, sketch, psd, ai, webp, mp4, raw,

# album_body_labelSupportFormatTwo
source: pdf, eps, svg and so on.
zh_hans: pdf, eps, svg等格式文件,
zh_hant: pdf, eps, svg等格式文件,

# album_body_msgGuaranteeToUnlockDevice
source: Please make sure the linked device is unlocked
zh_hans: 请确保连接的设备解锁
zh_hant: 請確保连接的設備解鎖

# album_body_msgPhotoLibPrivilege
source: Please authorize Picsee [Read Photos] permission in [Security & Privacy] of System Preferences.
zh_hans: 请在系统偏好设置[安全与隐私]中，授予Picsee[读取照片]权限
zh_hant: 請在系統偏好設置[安全與隱私]中，授予Picsee[讀取照片]權限

# album_body_msgUnlinkLocalFolderTip
source: It is not linked to a folder, right-click it to link folder location!
zh_hans: 未绑定文件夹，请在文件夹上右键点击，重新绑定位置！
zh_hant: 未綁定文件夾，請在文件夾上右鍵點擊，重新綁定位置！

# album_btn_back
source: Back
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# album_btn_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# album_btn_ok
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# album_config_moveCopyMsgTip
source: Failed. This may be due to the name already existing, the moved or copied file not existing, the media being in a Photos Library or on an external device, a child folder cannot be set as a linked folder directly or another reason.
zh_hans: 操作失败，可能: 1.名称冲突 2.移动或拷贝的文件不存在 3. 外部设备与系统图库中的素材不支持移动，需要先导出 4.关联的子文件不支持直接设置为关联文件夹 5. 不支持此项操作。
zh_hant: 操作失敗，可能: 1.名稱衝突 2.移動或拷貝的文件不存在 3. 外部設備與系統圖庫中的素材不支持移動，需要先導出 4.管理的子文件不支持直接設置為關聯文件夾 5. 不支持此項操作。

# album_config_untag
source: Untagged
zh_hans: 未标签
zh_hant: 未標籤

# album_container_allMedia
source: All
zh_hans: 全部媒体
zh_hant: 全部媒體

# album_container_allTag
source: All
zh_hans: 全部标签
zh_hant: 全部標籤

# album_container_defaulBundle
source: Default bundle
zh_hans: 默认资源束
zh_hant: 默認資源束

# album_container_favoriteTag
source: Starred
zh_hans: 收藏标签
zh_hant: 收藏標籤

# album_container_folder
source: Folders
zh_hans: 文件夹
zh_hant: 文件夾

# album_container_history
source: History
zh_hans: 历史
zh_hant: 歷史

# album_container_linkedFolder
source: Linked Folders
zh_hans: 关联文件夹
zh_hant: 關聯文件夾

# album_container_localPhotoLib
source: Photo Library
zh_hans: 本机图库
zh_hant: 本機圖庫

# album_container_quickEntry
source: Quick Access
zh_hans: 快速入口
zh_hant: 快速入口

# album_container_randomMedia
source: Random mode
zh_hans: 随机模式
zh_hant: 隨機模式

# album_container_recent
source: Recent
zh_hans: 最近
zh_hant: 最近

# album_container_recentUseTag
source: Recent
zh_hans: 最近使用
zh_hant: 最近使用

# album_container_selectedCount
source: Selected
zh_hans: 个选中对象
zh_hant: 個選中對象

# album_container_similarityGroupPrefix
source: Similar group
zh_hans: 相似组
zh_hant: 相似組

# album_container_smartFolder
source: Smart Folders
zh_hans: 智能筛选
zh_hant: 智能篩選

# album_container_smartTask
source: Smart Tasks
zh_hans: 智能任务
zh_hant: 智能任務

# album_container_synopsis
source: Synopsis
zh_hans: 汇总条目
zh_hant: 匯總條目

# album_container_tag
source: Tag
zh_hans: 标签
zh_hant: 標籤

# album_container_tagHierarchy
source: Tag Tree
zh_hans: 标签树组
zh_hant: 標籤樹組

# album_container_tagManage
source: Tags
zh_hans: 标签管理
zh_hant: 標籤管理

# album_container_tagSynposis
source: Tag Synopsis
zh_hans: 标签类别
zh_hant: 標籤類別

# album_container_trash
source: Trash
zh_hans: 回收站
zh_hant: 回收站

# album_container_unclassified
source: Uncategorized
zh_hans: 未分类
zh_hant: 未分類

# album_container_unknowDevice
source: Unknown device
zh_hans: 未知设备
zh_hant: 未知設備

# album_container_unlinkTag
source: Unlinked
zh_hans: 独立标签
zh_hant: 獨立標籤

# album_container_unname
source: Untitled
zh_hans: 未命名
zh_hant: 未命名

# album_container_unnameFolder
source: Untitled
zh_hans: 未命名文件夹
zh_hant: 未命名文件夾

# album_container_unnameTag
source: Untitled
zh_hans: 未命名标签
zh_hant: 未命名標籤

# album_container_untag
source: Untagged
zh_hans: 未标签
zh_hant: 未標籤

# album_damon_progress_device
source: Loading external device
zh_hans: 正在加载外部设备
zh_hant: 正在加載外部設備

# album_damon_progress_longTimeParse
source: Analyzing the color of file number {count} in the folder {folderName}...
zh_hans: 正在颜色分析文件夹 {folderName} 的第 {count} 文件...
zh_hant: 正在顏色分析文件夾 {folderName} 的第 {count} 文件...

# album_damon_progress_parse
source: Parsing properties of file number {count} in the folder {folderName}...
zh_hans: 正在解析文件夹 {folderName} 的第 {count} 文件的属性...
zh_hant: 正在解析文件夾 {folderName} 的第 {count} 文件的屬性...

# album_damon_progress_scan
source: Scanning the folder {folderName}...
zh_hans: 正在扫描文件夹 {folderName} ...
zh_hant: 正在掃描文件夾 {folderName}...

# album_damon_progress_taskCalculate
source: Scanning for duplicate files in {folderName}...
zh_hans: 正在 {folderName} 中扫描重复文件...
zh_hant: 正在 {folderName} 中掃描重複文件...

# album_dialog_btnCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# album_dialog_btnDelete
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# album_dialog_btnOK
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# album_dialog_msgAddFailed
source: Add failed
zh_hans: 添加失败
zh_hant: 添加失敗

# album_dialog_msgCancelDownloadTaskFirstThenCreateBundle
source: Cancel import task first then create a new bundle!
zh_hans: 请先取消当前资源束中的导入任务，再创建新的资源束！
zh_hant: 請先取消當前資源束中的導入任務，再創建新的資源束！

# album_dialog_msgCancelDownloadTaskFirstThenOpenBundle
source: Cancel import task first then open another bundle!
zh_hans: 请先取消当前资源束中的导入任务，再打开其他资源束！
zh_hant: 請先取消當前資源束中的導入任務，再打開其他資源束！

# album_dialog_msgConditionIsEmptyOrInvalid
source: Condition field is empty or invalid.
zh_hans: 条件不能为空或者非法
zh_hant: 條件不能為空或者非法

# album_dialog_msgConfirmToClearBackup
source: Backup will be deleted. Are you sure?
zh_hans: 确定需要清空本地历史备份
zh_hant: 確定需要清空本地歷史備份

# album_dialog_msgConfirmToCloseColorAnalysis
source: Are you sure you want to turn off color analysis? When turned off, parsing speeds will be improved but features such as color filtering will no longer work!
zh_hans: 确定需要关闭颜色分析，以提高解析速度？关闭后，颜色筛选等功能将无法使用！
zh_hant: 確定需要關閉顏色分析，以提高解析速度？關閉後，顏色篩選等功能將無法使用！

# album_dialog_msgConfirmToDeleteTag
source: Do you wish to delete this tag?
zh_hans: 确定要删除该标签?
zh_hant: 確定要刪除該標籤

# album_dialog_msgConfirmToDeleteTagFolderOrLinkedFolderTip
source: Are you sure about deleting the tag or linked folder?
zh_hans: 确定删除标签或管理文件夹?
zh_hant: 確定刪除標籤或管理文件夾?

# album_dialog_msgConfirmToDeleteTagFolderTip
source: Are you sure you want to delete the tag?
zh_hans: 确定删除标签?
zh_hant: 確定刪除標籤?

# album_dialog_msgConfirmToGitRestoreTip
source: Are you sure about reverting to the selected node? It will erase current records, excluding media, after reverting!
zh_hans: 确定需要恢复到该时间节点，恢复后当前数据会抹除(不包括素材)，包括云端上的数据!
zh_hant: 確定需要恢復到該時間節點，恢復後當前數據會抹除(不包括素材)，包括雲端上的數據!

# album_dialog_msgConfirmToMoveOrDeleteLinkFolderTip
source: Are you sure about deleting or moving the linked folder? Please note that this action is irreversible, so be careful!
zh_hans: 确定删除或移动管理文件夹，此操作不可逆，谨慎操作！
zh_hant: 確定刪除或移動管理文件夾，此操作不可逆，謹慎操作！

# album_dialog_msgConfirmToPushToICloud
source: Are you sure about pushing local data to iCloud? Please be patient, it may take a long time!
zh_hans: 确定推送本地数据到云端? 请耐心等待，可能需要比较长的时间！
zh_hant: 確定推送本地數據到雲端? 請耐心等待，可能需要比較長的時間！

# album_dialog_msgConfirmToRebindLinkFolderTip
source: Are you sure about rebinding the linked folder? After rebinding, the associated notes and stars will be deleted!
zh_hans: 确定需要重新绑定关联文件夹，重新绑定后，素材注释、标星等信息将会删除！
zh_hant: 需要重新確定綁定等附件文件夾，重新綁定後，將材料註釋、標星信息刪除！

# album_dialog_msgConfirmToRebindTrashTip
source: Are you sure about relinking the trash folder? Please note that any media currently in the trash folder will be deleted during the relinking process.
zh_hans: 确定要重新绑定回收站？重新绑定前，请确保回收站中已无素材，重新绑定后，回收站中旧有的素材会清空！
zh_hant: 確定要重新綁定回收站？重新綁定前，請確保回收站中已無素材，重新綁定後，回收站中舊有的素材會清空！

# album_dialog_msgConfirmToRebindUnclassifiedFolderTip
source: Are you sure about relinking the uncategorized folder? Please note that any media currently in the uncategorized folder will be deleted during the relinking process.
zh_hans: 确定要重新绑定未分类？重新绑定前，请确保未分类中已无素材，重新绑定后，未分类中旧有的素材会清空！
zh_hant: 確定要重新綁定未分類？重新綁定前，請確保未分類中已無素材，重新綁定後，未分類中舊有的素材會清空！

# album_dialog_msgConfirmToRemoveLinkFolderTip
source: Are you sure about removing the linked folder? A removed linked folder will not go to the Picsee trash folder and the associated notes & stars will be deleted!
zh_hans: 确定需要移除关联文件夹，移除关联文件夹将不进入Picsee回收站，素材注释、标星等信息将会删除！
zh_hant: 確定需要移除關聯文件夾，移除關聯文件夾將不進入Picsee回收站，素材註釋、標星等信息將會刪除！

# album_dialog_msgConfirmToTrunGitBackup
source: Are you sure about turning this on or off? Local backup will be reset after running.
zh_hans: 确定需要开启或关闭？操作后本地备份会重置!
zh_hant: 確定需要開啟或關閉？操作後本地備份會重置!

# album_dialog_msgCreateFailed
source: Failed
zh_hans: 创建失败
zh_hant: 創建失敗

# album_dialog_msgDoneFailed
source: Failed
zh_hans: 操作失败
zh_hant: 操作失敗

# album_dialog_msgDoneSuccess
source: Success
zh_hans: 操作成功
zh_hant: 操作成功

# album_dialog_msgErrorPrefix
source: Error:
zh_hans: 错误:
zh_hant: 錯誤:

# album_dialog_msgExitedPakcageName
source: Package name already exists.
zh_hans: 已存在包名称的文件夹
zh_hant: 已存在包名稱的文件夾

# album_dialog_msgForbidToAddEntireDisk
source: You can not add the entire disk.
zh_hans: 系统限制，不能添加整个磁盘
zh_hant: 系統限制，不能添加整個磁盤

# album_dialog_msgIMacItemDeleteTip
source: There is media from a Photos Library, it can not be deleted in Picsee.
zh_hans: 有媒体文件来源于系统相册，建议它们在相册中删除
zh_hant: 有媒體文件來源於系統相冊，建議它們在相冊中刪除

# album_dialog_msgImportLocation
source: Please specify where to place the imported media.
zh_hans: 请指定导入素材的放置位置
zh_hant: 請指定導入素材的放置位置

# album_dialog_msgInputNumErrorTip
source: The entered number range is invalid. For example: 123, 456
zh_hans: 输入数字范围错误，请输入例如: 123,456
zh_hant: 輸入數字範圍錯誤，請輸入例如: 123,456

# album_dialog_msgLibBundleNameIsEmpty
source: The name for the bundle can not be empty.
zh_hans: 资源束名称不能为空
zh_hant: 資源束名稱不能為空

# album_dialog_msgLibraryCreateFailed
source: Failed to create a new library in the selected folder.
zh_hans: 在保存路径下创建资源库失败!
zh_hant: 在保存路徑下創建資源庫失敗!

# album_dialog_msgLibraryOpenFailed
source: Library not found. It may have been removed.
zh_hans: 找不到资源库，可能已经移除。
zh_hant: 找不到資源庫，可能已經移除。

# album_dialog_msgLinkFolderTip
source: We suggest the linked folder only contains media files, such as images and videos, you want in order to improve the speed of analysis and scanning.
zh_hans: 建议关联的文件夹内只放置图片、视频等管理素材文件，以提高监控时的解析扫描速度。
zh_hant: 建議關聯的文件夾內只放置圖片、視頻等管理素材文件，以提高監控時的解析掃描速度。

# album_dialog_msgLocalIndexMigrateFailed
source: Migrate failed:
zh_hans: 迁移失败:
zh_hant: 遷移失敗:

# album_dialog_msgLocalIndexMigrateStart
source: Are you sure you wish to migrate files including the local bundle index? This will clear the local backup and may take a long time. Please be patient!
zh_hans: 确定迁移本地图束索引等文件, 它会清空本地备份! 可能需要比较长时间，请耐心等待！
zh_hant: 確定遷移本地圖束索引等文件, 它會清空本地備份! 可能需要比較長時間，請耐心等待！

# album_dialog_msgManagedFolderMoveOrDeleteTip
source: There is a linked folder. Are you sure about deleting or moving it? Please note that this action is irreversible, so be careful!
zh_hans: 有管理文件夹，确定删除或移动，此操作不可逆，谨慎操作！
zh_hant: 有管理文件夾，確定刪除或移動，此操作不可逆，謹慎操作！

# album_dialog_msgNameIsEmpty
source: The name can not be empty.
zh_hans: 名称不能为空
zh_hant: 名稱不能為空

# album_dialog_msgNoneExportableObj
source: There is no media that can be exported.
zh_hans: 没有可导出对象
zh_hant: 沒有可導出對象

# album_dialog_msgPullICloudTip
source: Are you sure about pulling data from iCloud? Please be patient, it may take a long time!
zh_hans: 确定拉取云端数据？请耐心等待，可能需要比较长的时间!
zh_hant: 確定拉取雲端數據？請耐心等待，可能需要比較長的時間!

# album_dialog_msgRebindLinkedFolderFailed
source: The newly specified path is the same as the original path!
zh_hans: 新指定的路径与原路径一致！
zh_hant: 新指定的路徑與原路徑一致！

# album_dialog_msgRecordGitBackupFailedTip
source: Failed to write backup data, please check whether Picsee is opened more than once. If not, we suggest resetting the backup in Picsee Preferences!
zh_hans: 记录版本历史数据失败, 请检查是否打开了多个Picsee, 若没有，建议在Picsee偏好设置中重置本地备份！
zh_hant: 記錄版本歷史數據失敗, 請檢查是否打開了多個Picsee, 若沒有，建議在Picsee偏好設置中重置本地備份！

# album_dialog_msgRenameFailedTip
source: Rename failed. Please check if name already exists!
zh_hans: 命名失败，请检查是否有重复名称！
zh_hant: 命名失敗，請檢查是否有重複名稱！

# album_dialog_msgRenameIMacItemTip
source: Rename failed. Media comes from a Photos Library.
zh_hans: 媒体文件来源于系统相册，没有重命名权限
zh_hant: 媒體文件來源於系統相冊，沒有重命名權限

# album_dialog_msgRepairFolderFailed
source: The newly specified path does not match the original path and cannot be repaired!
zh_hans: 新指定的路径与原路径不一致，不能进行修复！
zh_hant: 新指定的路徑與原路徑不一致，不能進行修復！

# album_dialog_msgRepairFolderTip
source: The linked folder cannot be found. Please respecify the path to the folder. Original linked path:
zh_hans: 绑定路径丢失, 请重新指定路径，进行授权! 原绑定路径:
zh_hant: 綁定路徑丟失, 請重新指定路徑，進行授權! 原綁定路徑:

# album_dialog_msgRestoreFailed
source: Revert failed
zh_hans: 恢复失败
zh_hant: 恢復失敗

# album_dialog_msgRestoreSuccess
source: Revert successful
zh_hans: 恢复成功
zh_hant: 恢復成功

# album_dialog_msgScopeIsEmpty
source: The scope cannot be empty
zh_hans: 范围不能为空
zh_hant: 範圍不能為空

# album_dialog_msgSelectEaglePackageToImport
source: Please select Eagle package to import
zh_hans: 请选择导入素材包
zh_hant: 請選擇導入素材包

# album_dialog_msgSelectFolderToSaveMediaFromHuaban
source: Please specify where to place the media imported from Huaban
zh_hans: 请指定导入花瓣素材的放置位置
zh_hant: 請指定導入花瓣素材的放置位置

# album_dialog_msgSelectFolderToSaveMediaToCollect
source: Please specify where to place the media collected in batches
zh_hans: 请指定批量采集素材的放置位置
zh_hant: 請指定批量採集素材的放置位置

# album_dialog_msgSelectPicseePackageToImport
source: Please select Picsee package to import
zh_hans: 请选择导入素材包
zh_hant: 請選擇導入素材包

# album_dialog_msgSimilarityInputInvalid
source: Please enter the right number. For example: 8
zh_hans: 请输入正确的格式，例如： 8
zh_hant: 請輸入正確的格式，例如： 8

# album_dialog_msgTagRenameTip
source: Rename failed. This already exists.
zh_hans: 修改失败，已经存在标签：
zh_hant: 修改失敗，已經存在標籤：

# album_dialog_msgTrashDeleteTip
source: Trash folder can not be deleted.
zh_hans: 回收站不能删除
zh_hant: 回收站不能刪除

# album_dialog_msgUnclassifiedFolderDeleteTip
source: Uncategorized folder can not be deleted.
zh_hans: 未分类不能删除
zh_hant: 未分類不能刪除

# album_dialog_open
source: Open
zh_hans: 打开
zh_hant: 打開

# album_dialog_promptExport
source: Export
zh_hans: 导出
zh_hant: 導出

# album_dialog_promptImport
source: Import
zh_hans: 导入
zh_hant: 導入

# album_dialog_promptOpen
source: Open
zh_hans: 打开
zh_hant: 打開

# album_dialog_promptSelect
source: Select
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

# album_dialog_renameTagFailedTip
source: Rename failed. The following tag already exists:
zh_hans: 修改失败，已经存在标签:
zh_hant: 修改失敗，已經存在標籤:

# album_dialog_supBtnFirstDeleteICloudThenPush
source: Delete iCloud data first, then push!
zh_hans: 先删除云端数据，再推送!
zh_hant: 先刪除雲端數據，再推送!

# album_dialog_supBtnFirstDeleteThenPull
source: Delete local data first, then pull!
zh_hans: 先删除本地数据，再拉取!
zh_hant: 先刪除本地數據，再拉取!

# album_dialog_titleRenameFailed
source: Rename failed
zh_hans: 重命名失败
zh_hant: 重命名失敗

# album_dialog_titleTip
source: Information
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# album_doubleClick_defaultApp
source: Open by Default App
zh_hans: 默认应用打开
zh_hant: 默認應用打開

# album_doubleClick_newWin
source: Multi-window Viewer
zh_hans: 多窗口浏览
zh_hant: 多窗口瀏覽

# album_doubleClick_pinWin
source: Pin on Desktop
zh_hans: 钉在桌面
zh_hant: 釘在桌面

# album_doubleClick_singleWin
source: Single Window Viewer
zh_hans: 单窗口浏览
zh_hant: 單窗口瀏覽

# album_field_aspectRatio
source: Aspect ratio
zh_hans: 比例
zh_hant: 畫面比例

# album_field_backgroundColor
source: Background Color
zh_hans: 背景色
zh_hant: 背景色

# album_field_bedUrl
source: Cloud URL
zh_hans: 图床
zh_hant: 圖床

# album_field_childCount
source: Children count
zh_hans: 子个数
zh_hant: 子個數

# album_field_city
source: City
zh_hans: 城市
zh_hant: 城市

# album_field_color
source: Color
zh_hans: 颜色
zh_hant: 顏色

# album_field_country
source: Country
zh_hans: 国家
zh_hant: 國家

# album_field_createDate
source: Date created
zh_hans: 创建时间
zh_hant: 創建時間

# album_field_day
source: Day
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

# album_field_decomposable
source: Overview
zh_hans: 可分解
zh_hant: 可分解

# album_field_detailColor
source: Detail color
zh_hans: 详细色
zh_hant: 詳細色

# album_field_dimension
source: Dimensions
zh_hans: 尺寸
zh_hant: 尺寸

# album_field_duplicate
source: Similarity
zh_hans: 相似
zh_hant: 相似

# album_field_duration
source: Duration
zh_hans: 时间长度
zh_hant: 時間長度

# album_field_exifExposureBiasValue
source: Exposure bias
zh_hans: 曝光偏移值
zh_hant: 曝光偏移值

# album_field_exifExposureMode
source: Exposure mode
zh_hans: 曝光模式
zh_hant: 曝光模式

# album_field_exifExposureTime
source: Exposure time
zh_hans: 曝光时间
zh_hant: 曝光時間

# album_field_exifFNumber
source: Aperture
zh_hans: 光圈
zh_hant: 光圈

# album_field_exifFocalLength
source: Focal length
zh_hans: 焦距
zh_hant: 焦距

# album_field_exifISOSpeed
source: ISO sensitivity
zh_hans: ISO感光度
zh_hant: ISO感光度

# album_field_exifLensMaker
source: Lens maker
zh_hans: 镜头制造商
zh_hant: 鏡頭製造商

# album_field_exifLensModel
source: Lens model
zh_hans: 镜头型号
zh_hant: 鏡頭型號

# album_field_exifTakeDate
source: Date taken
zh_hans: 拍摄时间
zh_hant: 拍攝時間

# album_field_exifTakeDay
source: Day taken
zh_hans: 拍摄日
zh_hant: 拍攝日

# album_field_exifTakeMonth
source: Month taken
zh_hans: 拍摄月
zh_hant: 拍攝月

# album_field_exifTakeYear
source: Year taken
zh_hans: 拍摄年
zh_hant: 拍攝年

# album_field_fileSize
source: Size
zh_hans: 大小
zh_hant: 大小

# album_field_fileSizeLevel
source: Size
zh_hans: 大小
zh_hant: 大小

# album_field_folderId
source: Folder
zh_hans: 文件夹
zh_hant: 文件夾

# album_field_format
source: Types
zh_hans: 格式
zh_hant: 格式

# album_field_fromUrl
source: From
zh_hans: 来源
zh_hant: 來源

# album_field_iconColor
source: Icon color
zh_hans: 图标颜色
zh_hant: 圖標顏色

# album_field_iconName
source: Icon name
zh_hans: 图标名称
zh_hant: 圖標名稱

# album_field_imageArea
source: Area
zh_hans: 面积
zh_hant: 面積

# album_field_imageHeight
source: Height
zh_hans: 长度
zh_hant: 長度

# album_field_imageSize
source: Size
zh_hans: 大小
zh_hant: 大小

# album_field_imageWidth
source: Width
zh_hans: 宽度
zh_hant: 寬度

# album_field_iptcCaptionAbstract
source: Synopsis
zh_hans: 简介
zh_hant: 簡介

# album_field_iptcCopyrightNotice
source: Copyright
zh_hans: 版权
zh_hant: 版權

# album_field_iptcCreator
source: Creator
zh_hans: 作者
zh_hant: 作者

# album_field_iptcCredit
source: Credit
zh_hans: 合法使用者
zh_hant: 合法使用者

# album_field_iptcDateCreated
source: Date created
zh_hans: 创建日期
zh_hant: 創建日期

# album_field_iptcHeadline
source: Headline
zh_hans: 标题描述
zh_hant: 標題描述

# album_field_iptcKeywords
source: Keywords
zh_hans: 关键字
zh_hant: 關鍵字

# album_field_iptcRightsUsageTerms
source: Rights usage terms
zh_hans: 版权说明
zh_hant: 版權說明

# album_field_iptcSpecialInstructions
source: Special instructions
zh_hans: 使用说明
zh_hant: 使用說明

# album_field_latitude
source: Latitude
zh_hans: 纬度
zh_hant: 緯度

# album_field_longitude
source: Longitude
zh_hans: 经度
zh_hant: 經度

# album_field_mark
source: Mark
zh_hans: 标注
zh_hant: 標註

# album_field_modificationDate
source: Date modified
zh_hans: 修改时间
zh_hant: 修改時間

# album_field_month
source: Month
zh_hans: 月份
zh_hant: 月份

# album_field_name
source: Name
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# album_field_nameFirstLetter
source: Initials
zh_hans: 首字母
zh_hant: 首字母

# album_field_nameForSort
source: Name
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# album_field_none
source: None
zh_hans: 默认
zh_hant: 默認

# album_field_note
source: Note
zh_hans: 注释
zh_hant: 註釋

# album_field_primaryColor
source: Primary color
zh_hans: 主要色
zh_hant: 主要色

# album_field_random
source: Random
zh_hans: 随机
zh_hant: 隨機

# album_field_score
source: Rating
zh_hans: 评分
zh_hant: 評分

# album_field_secondaryColor
source: Secondary color
zh_hans: 次要色
zh_hant: 次要色

# album_field_shape
source: Shape
zh_hans: 形状
zh_hant: 形狀

# album_field_tag
source: Tags
zh_hans: 标签
zh_hant: 標籤

# album_field_tiffDateTime
source: Date taken
zh_hans: 拍摄时间
zh_hant: 拍攝時間

# album_field_tiffMake
source: Maker
zh_hans: 制造商
zh_hant: 製造商

# album_field_tiffModel
source: Model
zh_hans: 型号
zh_hant: 型號

# album_field_tiffOrientation
source: Orientation
zh_hans: 拍摄方向
zh_hant: 拍攝方向

# album_field_tiffResolutionUnit
source: Resolution unit
zh_hans: 分辨率单位
zh_hant: 分辨率單位

# album_field_tiffSoftware
source: Software
zh_hans: 软件
zh_hant: 軟件

# album_field_tiffXResolution
source: X resolution
zh_hans: X分辨率
zh_hant: X分辨率

# album_field_tiffYResolution
source: Y resolution
zh_hans: Y分辨率
zh_hant: Y分辨率

# album_field_year
source: Year
zh_hans: 年份
zh_hant: 年份

# album_filter_bed
source: YES
zh_hans: 有图床链接
zh_hant: 有圖床鏈接

# album_filter_bedKeyWordsTip
source: Keywords (use , to separate)
zh_hans: 输入关键字(使用英文逗号,隔开)
zh_hant: 輸入關鍵字(使用英文逗號,隔開)

# album_filter_customDayRange
source: Custom range
zh_hans: 自定范围
zh_hant: 自定範圍

# album_filter_fileSizeMax
source: Max
zh_hans: 最大值
zh_hant: 最大值

# album_filter_fileSizeMin
source: Min
zh_hans: 最小值
zh_hant: 最小值

# album_filter_fiveStar
source: 5 Stars
zh_hans: 5星
zh_hant: 5星

# album_filter_foueStar
source: 4 Stars
zh_hans: 4星
zh_hant: 4星

# album_filter_holderMaxValue
source: Max
zh_hans: 最大值
zh_hant: 最大值

# album_filter_holderMinValue
source: Min
zh_hans: 最小值
zh_hant: 最小值

# album_filter_hour
source: Hour
zh_hans: 时
zh_hant: 時

# album_filter_labelHeight
source: Height
zh_hans: 高度
zh_hant: 高度

# album_filter_labelWidth
source: Width
zh_hans: 宽度
zh_hant: 寬度

# album_filter_latest30Day
source: Last 30 days
zh_hans: 近30日
zh_hant: 近30日

# album_filter_latest365Day
source: Last 365 days
zh_hans: 近365日
zh_hant: 近365日

# album_filter_latest7Day
source: Last 7 days
zh_hans: 近7日
zh_hant: 近7日

# album_filter_latest90Day
source: Last 90 days
zh_hans: 近90日
zh_hant: 近90日

# album_filter_minute
source: Minute
zh_hans: 分
zh_hant: 分

# album_filter_noneItem
source: No related items found
zh_hans: 没有找到相关类型条目
zh_hant: 沒有找到相關類型條目

# album_filter_noteKeyWordsTip
source: Keywords (use , to separate)
zh_hans: 输入关键字(使用英文逗号,隔开)
zh_hant: 輸入關鍵字(使用英文逗號,隔開)

# album_filter_noted
source: Yes
zh_hans: 有标注
zh_hant: 有標註

# album_filter_oneStar
source: 1 Star
zh_hans: 1星
zh_hant: 1星

# album_filter_second
source: Second
zh_hans: 秒
zh_hant: 秒

# album_filter_threeStar
source: 3 Stars
zh_hans: 3星
zh_hant: 3星

# album_filter_today
source: Today
zh_hans: 今日
zh_hant: 今日

# album_filter_twoStar
source: 2 Stars
zh_hans: 2星
zh_hant: 2星

# album_filter_unStar
source: None
zh_hans: 尚未评分
zh_hant: 尚未評分

# album_filter_unbeded
source: No
zh_hans: 没有图床链接
zh_hant: 沒有圖床鏈接

# album_filter_unnoted
source: No
zh_hans: 未标注
zh_hant: 未標註

# album_filter_yesterday
source: Yesterday
zh_hans: 昨日
zh_hant: 昨日

# album_item_pdfPageDeleteTip
source: Deleting PDF pages is not supported.
zh_hans: 不支持删除PDF页面
zh_hant: 不支持刪除PDF頁面

# album_item_photoLibDeleteTip
source: This media comes from a Photos Library, please delete it in Photos.
zh_hans: 此媒体来源于系统相册，建议在相册中删除
zh_hant: 此媒體來源於系統相冊，建議在相冊中刪除

# album_layout_grid
source: Grid
zh_hans: 网格正切布局
zh_hant: 網格正切佈局

# album_layout_gridFit
source: Grid Justified
zh_hans: 网格自适布局
zh_hant: 網格自適佈局

# album_layout_selfFit
source: Justified
zh_hans: 自适应布局
zh_hant: 自適應佈局

# album_layout_waterFall
source: Waterfall
zh_hans: 瀑布流布局
zh_hant: 瀑布流佈局

# album_lib_handbook
source: Manual
zh_hans: 手册
zh_hant: 手冊

# album_lib_ignoreExtsHolder
source: Exclude certain extensions such as zip/doc (use / to separate).
zh_hans: 排除扩展名(输入以/分割的扩展名，例如zip/doc)
zh_hant: 排除擴展名(輸入以/分割的擴展名，例如zip/doc)
